5000 yıl önce, Dünyaya Bağlı Ölümsüzler
jeogliflerin içine mühürlendi.
Ve ondan 5000 yıl önce,
Kızıl Ejderha'yı sınırlarına kadar zorlayan
bir Dünyaya Bağlı Ölümsüz vardı.
Jeogliflerden daha derine mühürlendi.
O Dünyaya Bağlı Ölümsüz, Kızıl Nova'ydı!
Bu da ne?
Nadir görülen Dünyaya Bağlı Ölümsüz Kızıl Nova…
Bu, Kızıl Şeytan.
Bedenimi sana sunmak gibi bir niyetim yok!
Benim sıram!
Karanlık Rezonatör'ü çağırıyorum!
Bu bir Ayar Canavarı!
Jack, daha fazla güç kullanmaya devam mı edeceksin?
Seviye 3 Karanlık Rezonatör, Seviye 5 Büyük Parça Golem'i ayarlıyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık olun!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Kızıl Ejder Şeytanı!
İşte burada!
Ana canavarın seni simgeliyor!
Kızıl Ejder Şeytanı doğrudan sana saldırıyor!
Ne olursa olsun, sadece güce güvenerek mi kazanmak istiyorsun?
Mutlak Güç Saldırısı!
Ruhun inanılmaz çünkü asla pes etmiyor!
Ancak mezarlığımdaki Uçurum Tekne Bekçisi'nin etkisiyle,
canavarın saldırdığında bir Uçurum canavarı Özel Çağırabilirim!
Gel, Uçurum Koruyucusu!
Sonra mezarlığımdaki Uçurum Çocuğu'nun etkisiyle, sahamdaki bir canavar yok edilir.
Uçurum Koruyucusu yok edildiğinde, Savaş Evresi sona erer ve 800 hasar alırsın!
Sıramı bitiriyorum!
Mezarlıktan bir canavar dirilt, onu yok et,
savaşı bitir ve rakibe hasar ver.
Bu mükemmel bir savunma kombinasyonu.
Jack'in 800 can puanı kaldı.
Jack bir sonraki turda her zamanki gibi saldırırsa,
kombinasyon devreye girer ve can puanı 0 olur.
Jack…
Sürüş Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atan insanlara 5D'ler denirdi.
Uzan elini ve
parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel  NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Bunun burada bitmesini istemiyorum  Hadi Yap!!
Ayağa kalk  Korkuyla tek başına titreme
Unutma, seni bekleyen
arkadaşların var
Korkmuyorum ve asla pes etmeyeceğim,
düşman ne kadar güçlü olursa olsun
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Yanan Ruh! Kızıl Nova Ejderhası
Benim sıram.
Sadece sıramı bitireceğim.
Yapacak bir şeyim yok.
Benim sıram!
Kızıl Ejderha Şeytanı sana doğrudan saldırıyor!
Neden, Jack?  Hazır bir kombinasyonu var!
Jack!
Mutlak Güç Kuvveti!
İlginç.  Seninle sonuna kadar kalacağım.
Canavarın saldırdığında,
Abyss Boat Watchman'ın etkisiyle
mezarımdan, Abyss Guardian'ı
sahama Özel Çağırıyorum!
Savaş Fazı sırasında bir canavar
Özel Çağrıldığında,
elimden Extra Veiler'ı
Özel Çağırabilirim.
O canavarla hiçbir şey yapamazsın!
Mezarımdaki Abyss Kid'in etkisiyle,
sahamdaki Abyss Guardian'ı yok ediyorum!
Savaş Fazı sona erer ve
800 puan hasar alırsın!
Extra Veiler'ın efektini aktive ediyorum!
Bu tur benim alacağım efekt
hasarını sen alıyorsun!
Ne?
Bir kart koyuyorum ve sıramı bitiriyorum!
Kızıl Ejderha Şeytanı
End Fazı'nda açık durumdayken,
Extra Veiler saldırmadığı
için yok edilir.
Jack bu düelloda ilk kez bir saldırıdan
kaçınmak için strateji kullandı.
Üstelik hasar verdi.
Savaş tekniğini değiştirdi.
Aman tanrım.
Bir ideale tutunmanın nasıl hissettirdiğini biliyorum.
İdeallerin hakkında uzun uzun konuştuktan sonra,
hiç havalı değildi.
Ustam Crimson Devil de kızgın!
Jack Atlas.
Nasıl düelloculuk yaparsan yap,
Kızıl Şeytan'ın yandaşını yenemezsin!
Her zamanki gibi düello yapmalı
ve Kızıl Şeytan'a teslim olmalısın.
Oyalanmayı bırak!
Ustanıza söyleyin, işler planlandığı
gibi gitmeyecek!
Bunu sen istedin.
Jack!
Düello sırasında ölsen bile maçı kaybedersin
ve bedenin Kızıl Şeytan'a ait olacak.
Lütfen dikkatli ol.
Jack!
İyiyim, Yusei!
Seni kurtaracağım!
Burada ölmeyeceğim!
Jack!
Jack…
Kaybetmeyeceğim!
Bu yıpranmış ruhum hâlâ yaşadığı sürece,
savaşmak için ne gerekiyorsa yapacağım!
Ruhum sönene kadar!
Jack…
Yıpranmış ruh… Yanan Ruh…
Aynen öyle.
Kızıl Ejderha, Kızıl Şeytan'ı
tek başına yenmedi.
Yanan Ruh'a sahip efsanevi bir
Signer vardı.
Efsanevi bir Signer mı?
10.000 yıl önce, Kızıl Ejderha ile
her 5000 yılda bir ortaya çıkan
şeytan tanrı arasındaki savaşta...
...en güçlü Dünyaya Bağlı Ölümsüz, Kızıl Şeytan Red Nova,
Kızıl Ejderha'yı yenilginin eşiğine getirdi.
İşte o zaman Signer'ın atası bir
volkanın alevlerinden ortaya çıktı.
Yanan Ruh.
Yıpranmış ruh bedenine nüfuz ettiğinde
bir mucize gerçekleşti!
Kızıl Ejderha'nın gücünü kazandı
ve Kızıl Şeytan'ı yenip mühürledi.
Yanan Ruh olarak bilinen
o yıpranmış ruha sahipti!
Yıpranmış ruh… Yanan Ruh…
Hadi bakalım, Kızıl Şeytan!
Ruhunu sevdim!
Ama Kızıl Şeytan'ın düşmanı olacak
kadar iyi değilsin.
Benim sıram!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Tuzak kartımı açıyorum: Savaş Çılgınlığı!
Tüm canavarların hücum pozisyonuna geçiyor ve bu tur saldırmak zorundalar!
Abyss kombinasyonunu tekrar aktive etmek için Kızıl Ejder Şeytanı'nı saldırtıyor.
Senkron Asker'i çağırıyorum!
Senkron Asker'in efektini aktive ediyorum!
Oyndan kaldırılan bir Senkron Canavar başına 600 hasar alırsın!
Kızıl Ejder Şeytanı'nı oyundan kaldırıyorum!
Kızıl Ejder Şeytanı'nın ruhunun kükreyişini dinle!
Bu efekt kullanıldığında, o turun Savaş Evresi atlanır.
Ve oyundan kaldırılan canavar, bir sonraki hazırlık evremde geri döner.
Bu ne cüret!
Jack açıkça stratejisini değiştirdi ve güce güvenmiyor.
Jack çeşitli stratejiler kullanarak savaşıyor.
Doğru. Ötesinde bir şey olmalı.
Yeni savaş ruhum beni bekliyor!
Tuzak kartım Kabus Şeytanları'nı açıyorum!
Sahamdaki Senkron Asker'i serbest bırakarak,
sahana hücum pozisyonunda üç Kabus Şeytanı Jetonu çağırılır!
Yok edilen her Kabus Şeytanı Jetonu için kontrolör 800 hasar alır!
Olamaz! Abyss Çocuğu mezarlığımda.
Doğru.
Abyss Çocuğu mezarlığındayken, sahanızdaki tüm canavarlar yok edilir!
Düşmanın can puanı 200'e düştü.
Abyss kombinasyonunu alt etti!
Güce güvenmeyerek Jack'in yeni stratejisi işe yarıyor!
Jack!
Crimson Devil'e daha fazla karşı çıkmana izin vermeyeceğim!
Öfke alevlere dönüşüp seni yok edecek!
Benim turum!
Mezarlığımdaki Abyss Çocuğu, Abyss Kayık Bekçisi ve Abyss Koruyucusu'nu oyundan kaldırıyorum.
Abyss Hükümdarı Mictlancoatl'ı Özel Çağırıyorum!
Crimson Devil öfkeli!
O öfkeli!
Jack!
Bommer, şuna bak!
Crimson Devil yeniden diriliyor!
Abyss Hükümdarı Mictlancoatl doğrudan Jack'e saldırıyor!
Yüz Şeytanlı Yılan Isırığı!
Tuzak kartımı açıyorum!
Kırmızı Perde!
2000 ve üzeri saldırı gücüne sahip canavarlar saldıramaz!
Bu durumda, Abyss Ruler Mictlancoatl'ın etkisini aktif ediyorum!
Turda bir kez, senin alanındaki bir açık kart yok edilir ve 600 hasar alırsın!
Red Screen'ı yok ediyorum!
Can puanları eşit!
Elimden, Sürekli Büyü Kartı Magic Law'ı aktif ediyorum!
Elimdeki aynı isme sahip üç canavar kartını mezara göndererek...
...bir sonraki turumun End Phase'ine kadar büyü kartları kullanamazsın, Jack.
Aynı isme sahip üç kartı mezara gönderiyorum.
Bu kartlar Max'in destesindendi!
Bu, şeytan tanrının bir tuzağı!
Turumu bitiriyorum!
Anlaşmalı ritüel sona yaklaşıyor!
Şimdi, efendim Crimson Devil'in diriliş zamanı!
İşte Red Nova, Crimson Devil!
Jack Atlas, efendim diyor ki elinde veya destende bana karşı koyabilecek bir kart yok!
Yusei! Bommer! Max!
Ritüel kurbanı olacaklar ve acı dolu çığlıkları doruk noktası olacak!
Buna izin vermeyeceğim!
Yeri doldurulamaz dostlarım beni destekliyor!
Bedeni ve ruhum yansa bile, onları koruyacağım!
Jack…
Ne saçmalıyorsun? Savaş bitti!
Onların fedakarlıkları ve senin bedenin efendim Crimson Devil'e ait!
Ruhum buna izin vermez!
Ruhumun geri döndüğünü unuttun!
Red Dragon Archfiend, Standby Phase'inde dirilir.
Red Dragon Archfiend ruhumu aydınlatıyor!
Red Dragon Archfiend, Crimson Devil'e direnemeyecek!
Ruhumun nabzını hissediyorum!
Bu…
Sert ruhum!
Yanan Ruh!
Jack, efsanevi adamın gücüne sahip.
Benim turum!
Buna izin vermeyeceğim!
Jack!
Bu…
Crimson Dragon!
Quetzalcoatl!
Bu topraklarda, koruyucu tanrı Quetzalcoatl'a taparız.
Synchro Soldier tarafından oyun dışı bırakılan Kızıl Ejder Şeytanı, bu Bekleme Evresi'nde diriliyor!
Sahanda bir Senkro Canavar olduğunda, Ayar Canavarı Yaratım Rezonatörünü Özel Çağırabilirim!
Şimdi de, Ayar Canavarı Saldırı Artırıcı'yı çağırıyorum!
Seviye 1 Saldırı Artırıcı ve Seviye 3 Yaratım Rezonatör Ayar Canavarları,
Seviye 8 Kızıl Ejder Şeytanı'nı çift ayarlıyor!
İki Ayar Canavar mı?
Bu şekilde Senkro yapmaya izin var mı?
Vay! Nasıl olur da Seviye 12 bir Senkro Canavar elde etti?
Yanan Ruh'a sahip kişi, Kızıl Ejder'in gücünü alır ve mucizeler yaratır.
Benim sarsılmaz ruhum!
Bu gücü, Kızıl Şeytan'ı tekrar mühürlemek için kullanacağım!
Neler oluyor?
Olamaz!
Kızıl Şeytan, tüm gücünü alacağım!
Kral ve şeytan şimdi burada birleşiyor! Sarsılmaz ruh!
Gökleri ve yeri yaratan kükremeyi ver!
Senkro Çağırma!
Gel, Kızıl Nova Ejderi!
İnanılmaz… Efendim Kızıl Şeytan'ı bastırdın.
Jack inanılmaz!
Kızıl Nova Ejderi'nin efektini aktive ediyorum!
Mezarlığımdaki her Ayar Canavar için 500 saldırı puanı kazanır!
Mezarlığımda dört Ayar Canavar var!
Bu yüzden, Kızıl Nova Ejderi 2000 saldırı puanı kazanarak 5500 oluyor!
Olamaz…
Üstelik efendim yokken buna nasıl cüret edersin!
Sana gücümü göstereceğim!
Nihai güce ulaşmak için çeşitli stratejiler kullandım!
Bu, yeni savaş tekniğim için ruhumdur!
Kızıl Nova Ejderi, Uçurum Hükümdarı Mictlancoatl'a saldırıyor!
Yanan Ruh!
Kızıl Ejder…
Quetzalcoatl.
Yusei ve Jack, lütfen tekrar gelin.
Tabii.
Şaka yapıyor olmalısın!
Okültizmden bıktım artık!
Jack!
Desteme inanmaya devam edeceğim!
İnandığım sürece, bir gün Kral'ınkine denk bir deste yaratabilirim!
Evet, dört gözle bekliyorum!
Bir gün, güvendiğin destenle
dövüşeceğiz.
Sırf bunun için geleceğim!
Jack.
Crimson Dragon seni bu diyara
getiren olabilir.
Burning Soul'u elde etmek için
Crimson Devil'i mi kullandım sanıyorsun?
Clear Mind ve…
…Burning Soul.
Bu iki yeni güçle, Iliaster'ın
tehdidini yenmeliyiz!
Yanındayım  Kalbinde ne varsa
sakla onu
Yanında parıldayan
tek bir ruh var
Hep saklar, korkularını gizlersin
Sert görünür, kimseyi dinlemezsin
Böyle yapıp duruyorsun
Ruhum parçalanana kadar bağırdım
Hadi, at şunu bir kenara
Yalnızca yarınlara ilerliyoruz
Yanındayım  Eğer kendini
arıyorsan
Sadece karar verdiğin şeyi yapmaya devam et
Yanındayım  Kalbinde ne varsa
sakla onu
Yanında parıldayan
tek bir ruh var